Pored rezane grade, u svakom momentu možemo da vam ponudimo:

Izgradnju objekata od drveta;
Oblaganje postojecih objekata, nekom od nasih obloga;
Kosnice: DB 10, DB 12, LR. Radjene su od suve camovine, zid 25mm, cink spoj, lepljene, sa srafovima, gitovane, po potrebi i ofarbane.
Brodski pod: duzina 2-5m1, u debljini 18,20,22 i vise mm;
Lamperija: duzina 2-5m1, u razlicitim debljinama;
Brvna za drvene kuce: duzina 2-6m1, debljina 50-100mm, sa jednim ili dva nuta;
Poluoblice za gradnju i oblaganje objekata: duzina 2-6m1, debljina 30-100mm, sa jednim, ili dva nuta;
Lajsne razlicitih oblika;
Remenate, specijalne elemente i drvene oplate za gradevinsku operativu;
Pelet;
Sve vrste paleta.

Kupcima nudima i usluge:

Rezanje oble grade;
Eksploatacija oble grade;
Hoblovanje daske i krovnih konstrukcija;
Usluzno susenje gradje,
Prevoz robe.




Privredno društvo 11.Maj doo, osnovano je 1990.godine. Osnovna delatnost preduzeca je primarna prerada drveta - proizvodnja rezane grade od smrce, jele, crnog i belog bora i bukve.

Proizvodnja se obavlja u dve proizvodne hale, površine cca 700m2, u kojima su smeštene  savremene mašine za preciznu preradu drveta: dva gatera, tri višelisna paraca, poprecni prerezivaci, diht, frez mašine, bansek, cirkulari, cetvorostrane blanjalice kao i druge masine za obradu drveta.

U sklopu preduzeca nalazi se susara za rezanu gradju kao i stolarska radionica.

Pored primarne prerade drveta, preduzece se bavi i izgradnjom drvenih kuca i drugih objekata od drveta, oblaganjem vec postojecih objekata nasim drvenim oblogama. 

U jednom delu proizvodne hale, smeštena je i oštracnica za oštrenje gaterskih i cirkularnih testera.

od 2018. godine, preduzece je prosireno sa jos jednom halom, u kojoj je smestena oprema za proizvodnju peleta. pelet proizveden u preduzecu ima odlican kvalitet, kao i svi ostali proizvodi i usluge koje obavljamo. 

Kvalitetna sirovina, savremene mašine i profesionalno obuceni kadar su garant za visok kvalitet rezane grade. Oblu gradu nabavljamo u Srbiji na podrucjima Zlatara, Jadovnika,Murtenice, Tornika, Golije. U svakom trenutku imamo velike zalihe trupaca i rezane grade, tako da možemo uvek, brzo i efikasno da ispoštujemo svaki zahtev kupca.    

Za dovoz trupaca, utovar i transport rezane grade, posedujemo vozni park, koji cine dve autodizalice, dva kamiona sa prikolicama i tri viljuškara. U okviru voznog parka posedujemo i dva traktora tegljaca  za izvlacenje trupaca u šumi i buldozer za pravljenje šumskih puteva i vlaka.

Rezana grada je upakovana u pakete iste dužine, ušpanovana i vezana trakama. Utovar se vrši viljuškarima.

U preduzecu je zaposleno 10-15 radnika.

